{\rtf1\ansi\ansicpg1250\cocoartf2513
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f1\froman\fcharset0 Times-Roman;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue0;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c0\c0\c0;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww50700\viewh28500\viewkind0
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0

\f0\fs48 \cf0 Szanowny Panie Doktorze,\
\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f1\fs52 \cf2 \expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Przy u\uc0\u380 yciu Algorytmu Ewolucyjnego zaprojektowa\u263  sie\u263  teleinformatyczn\u261  minimalizuj\u261 c\u261  liczb\u281  u\u380 ytych system\'f3w teletransmisyjnych o r\'f3\u380 nej modularno\u347 ci m (m = 1, m > 1 i m  1). Sie\u263  opisana za pomoc\u261  grafu G = (N, E), gdzie N jest zbiorem w\u281 zl\'f3w is a E jest zbiorem kraw\u281 dzi. Funkcja pojemno\u347 ci kraw\u281 dzi opisana jest za pomoc\u261  wzoru fe(o) = d o m e. Zbi\'f3r zapotrzebowa\u324  D, pomi\u281 dzy kazda par\u261  wez\u322 \'f3w opisuje macierz zapotrzebowa\u324  i jest dany. Dla ka\u380 dego zaotrzebowania istniej\u261  co najmniej 3 predefiniowane scie\u380 ki. Sprawdzi\u263  jak wp\u322 ywa na koszt rozwiazania agregacja zapotrzebowa\u324 , tzn. czy zapotrzebowanie realizowane jest na jednej scie\u380 ce (pe\u322 na agregacja), czy dowolnie, na wszystkich scie\u380 kach w ramach zapotrzebowania (pe\u322 na dezagregacja). Dobra\u263  optymalne prawdopodopbienstwo operator\'f3w genetycznych oraz liczno\u347 \u263  populacji. Dane pobra\u263  ze strony http://sndlib.zib.de/home.action, dla sieci polska.\
\
Zapoznali\uc0\u347 my si\u281  ze stron\u261  sndlib i z tre\u347 ci\u261  zadania, udost\u281 pnion\u261  przez Pana Doktora. Chcieliby\u347 my przedstawi\u263  Panu Doktorowi, jak rozumiemy polecenie i prosi\u263  o wyja\u347 nienie niezrozumianych poj\u281 \u263 .\
\
1. Co dok\uc0\u322 adnie oznacza modularno\u347 \u263 ? Czy chodzi o to, \u380 e przy o = 1000 i m = 5, mo\u380 liwe warto\u347 ci przepustowo\u347 ci to 200,400,600,800,1000?\
2. Co oznacza dok\uc0\u322 adnie liczba u\u380 ytych system\'f3w teletransmisyjnych? Czy np. je\u380 eli na danej kraw\u281 dzi wyst\u281 puje przepustowo\u347 \u263  600, to wykorzystujemy 3 systemy teletransmisyjne? (zgodnie z przyk\u322 adem powy\u380 ej)\
3. Czy w ramach opisanego zadania mo\uc0\u380 emy wybra\u263  dowolne pozosta\u322 e parametry sieci? Np. dwukierunkowo\u347 \u263 , limit skok\'f3w, prze\u380 ywalno\u347 \u263 , itp.\
4. Czy w ramach pisania projektu w j\uc0\u281 zyku Python mo\u380 emy korzysta\u263  z bibliotek zewn\u281 trznych do algorytm\'f3w ewolucyjnych, czy lepiej napisa\u263  wszystko samemu od pocz\u261 tku?\
\
\
# DLA NAS\
Chcieliby\uc0\u347 my korzysta\u263  z sieci z zestawem parametr\'f3w: D-B-M-N-C/S-A-N-N. \
- OPIS SIECI\
1. Directed Demand - wybrali\uc0\u347 my \
- OPIS ALGORYTMU i doboru hiperparametr\'f3w\
- NARZ\uc0\u280 DZIA - Python + ew. biblioteki}